아 ol
[음악]
으
지난 5월 28일에 않는 차량기지 에서는 올해 최초로 실시되는 국가 위기
대응 연습 실제 훈련 진행 됐습니다
국가 위기 대응 연습은 범국가적 애용 커 채널에 대한 대응 역량을
강화하고자 민과 군이 합동으로 실시하는 플레이어 인데요
올해는 최근 한발로 에서 발생 미스 가 증가한 지진 발생에 대한 대응
기원으로
구속 열차 탈선 사고 상황을 가정해 타고 발생 부터 9 까지 의 과정을
2시간으로 앞쪽 께 감도 높은 후원 진행됐습니다
갑작스러운 지진으로 활선 된 열차 양은 화재 발생으로 추정되는 연기가
발생하고
대 피하려는 승객들로 매우 위급한 상황이 얼추 됐습니다
102 상황 개요는 총 4단계로 진행된 거에요
놈이 오묘한 룬 가슴을 없는 부분은 누가 요우 무료 주로
중국어 왔네요 국물 부어 는 그 님
가장 먼저 인명 피해를 최소화하기 위한 초기 대응이 시작됩니다
구조 지원이 오기 전까지 초기대응 팀이 사상구 및 연쇄 사고 방지 조치
를 실시합니다
now or 2 0 1 2 와 119 가 현장에 도착해 긴급 구조 와
화제 징역을 실시합니다
[음악]
군부대와 헬기가 동원대
범정부적 대대적인 인명구조 활동이 시작됩니다
임명 9화 긴급 장 왕이 장류 되면 차량 시설
저 각 분야가 차량과 철로 시설물 수술 및 복구 작업을 실시합니다
[음악]
으 으 으 으
이날 훈련에는 10개 유감 기관 보배 가면의 인용이 참여하고
헬기 구조 차 기중기 들어온 등의 장비 소 말 5대가 동원대 실제 상황을
방불케 하는 힐링 진행됐습니다
인명구조 와 화재진압 등에 투입된 인력들은
마치 실제 상황이 일어난 것처럼 김 박하게 움직이며 맡은바 임무를
빈틈없이 시행했습니다
[음악]
코레일은 이번 훈련을 통해 유관기관과의 긴밀한 협조체계를 구축하고
지휘체계를 환국한 은 등 긴급 상황에 대한 대응 체계를 더욱 경고했습니다
[음악]
코레일은 이번 훈련 외에도 1회 사항 발생을 대기 행 동맹 어를 작성
부칙 비상대응 계획에 따라 주기적으로 사고 북구 모 익히려면 시행 하고
있습니다
실제 상황을 가정한 감 복된 훈련을 통해 앞으로도 더욱 완벽한 안전 책이
를 갖추어 나가겠습니다
안전하고 편안한 대한민국 코레일이 함께 합니다
[음악]
으